---
keywords: Business,Corporate Finance and Accounting,Corporate Finance
title: 일치하는 책
description: 은행이 일치 장부를 유지하면 위험 관리를 위해 유동성과 부채를 감독할 수 있습니다. 은행이 동일한 만기를 가진 동일한 가치의 부채와 자산을 갖도록 보장하는 위험 관리 기법입니다.
---

# 일치하는 책
## 일치하는 책이란 무엇입니까?

대응 장부는 은행 및 기타 기관이 자산과 부채의 만기가 균등하게 분배되도록 하기 위해 취할 수 있는 접근 방식입니다. 매칭된 장부는 "자산/부채 관리" 또는 "현금 매칭"이라고도 합니다.

매칭 북 방식을 채택하면 기능적 이점이 있습니다. 은행이나 기타 금융 주체가 이자율에 관한 위험을 관리할 뿐만 아니라 유동성을 감독할 수 있습니다. 잠재적인 이점에도 불구하고 이 접근 방식이 기관에서 항상 사용되는 것은 아닙니다.

## 일치하는 책 이해하기

대응 장부는 은행 및 기타 금융 기관이 동일한 만기를 가진 동일한 가치의 부채와 자산을 갖도록 하는 위험 관리 기법입니다. 기본적으로 이 접근 방식을 채택하는 은행은 전반적인 위험을 더 잘 감독하기 위해 대출과 유동성 사이의 균형을 찾고 있습니다.

매칭 장부 방식에서는 자산과 부채를 최대한 동등하게 유지하기 위해 노력합니다. 여기에는 자산 의 [감가상각 이 포함됩니다.](/amortization) 자산과 부채의 이자율에 대한 매칭도 수행됩니다.

이는 고정 대출을 고정 금리 자산에 매칭하고 [변동 금리 대출](/frn) 을 변동 금리 자산에 매칭하는 것을 의미합니다. 변동금리 상품의 경우 금리 재설정 간격과 일치하도록 설정해야 합니다.

### 일치하는 책을 적용하는 방법

매칭된 장부 방법론은 신용 위험의 예상 가격과 신용 위험의 실제 시장 가격 사이에 가치 변동이 있을 가능성이 있는 스프레드 위험을 줄이는 방법입니다. 이것은 더 위험한 채권에서 발생할 수 있습니다.

다른 맥락에서, 특히 repo 거래에서 일치하는 책은 다른 접근 방식을 취할 수 있습니다. 이 경우 은행은 잔액이 없더라도 역 환매 계약 및 환매 계약을 활용하여 일치 장부를 유지할 수 있습니다. 은행은 한 이자율로 차입한 다음 더 높은 이자율로 대출하여 스프레드를 획득하고 이익을 창출할 수 있습니다.

일치된 책이라고 하는 것의 더 많은 예가 있을 수 있습니다. 은행은 단기 및 장기 채권 포지션을 커버하기 위해 환매 계약을 거래할 수 있습니다. 기초 주식의 예상 수요와 공급과 관련하여 단기 금리 변화를 이용하기 위해 일치된 장부를 유지하는 거래자가 있을 수도 있습니다.

위험을 완화하고 관리하려는 은행과 달리 거래자는 다양한 유형의 채권 및 주식에 대해 유리한 입장을 취하기 위해 매칭 장부 방식을 채택할 수 있습니다.

##하이라이트

- 대응 장부는 금융 기관이 자산과 부채의 만기를 균등하게 분배하기 위해 취할 수 있는 접근 방식입니다.

- 뱅킹 애플리케이션 외에도 거래자는 기초 주식의 예상 공급 및 수요와 관련된 단기 금리 변화를 활용하기 위해 일치하는 장부를 유지할 수 있습니다.

- 매칭된 장부는 "자산/부채 관리" 또는 "현금 매칭"이라고도 합니다.

- 매칭된 장부 방법론은 스프레드 위험(신용 위험의 예상 가격과 실제 시장 가격 사이의 가치 변동 가능성)을 줄이기 위한 것입니다.

